"دونى داركو"
احتفال ميدلسيكس بالهالويين
من 26 إلى 30 أكتوبر
أين ( دونى ) ؟
( سأصوت ل( دوكاكس
. . . حسناً
ربما عندما يكون عندك أطفال
يحتاجون ملابس
و أنتِ لا تستطيعين شرائها لأن نصف مرتب زوجك
يذهب إلى الحكومة الفيدرالية ستحزنين بسبب هذا
مرتب زوجى ؟
على أيه حال , أنا لن أنجب
طفلاً حتى أصل تقريباً لعمر الثلاثين
هل ستظلى تعملين فى يارن بارن ؟
أعتقد أنه مكان مناسب لتربية الأطفال
هذا مضحك للغاية -
لا , أنا أعتقد أن سنة من الاستمتاع كافية -
ستذهب إلى هارفارد الخريف القادم -
إنهم لم يقبلونى حتى الآن يا أمى -
( هل تعتقدين أن ( مايكل دوكاكس
سيظل رئيساً للبلاد حتى تنجبى ؟
نعم , أظن ذلك
متى أستطيع الإنجاب ؟ -
ليس قبل الدرجة الثامنة -
معذرةً ؟
( تباً لك يا ( دونى
( أصبحتى عدائية قليلاً يا ( اليزابيث
ربما أنتِ من يجب أن يُعالج
عندها أمى و أبى سيقومون بدفع مئتى دولار
فى الساعة لشخص ليستمع إلى أفكارك بدلاً منّا
حسناً , لماذا لا تخبر أبى و أمى
أنك توقّفت عن أخذ دوائك
اذهبى و ضاجعى نفسك -
ماذا ؟ -
من فضلك -
"هل قلت لى "اذهبى و ضاجعى نفسك -
( يكفى هذا يا ( اليزابيث -
اذهب و ضاجع نفسك -
اخبرينى يا ( اليزابيث ) كيف أضاجع نفسى ؟ -
هل تريدنى أن أخبرك بالطريقة ؟ -
لن يحدث هذا على مائدة العشاء
توقفوا -
اللعنة -
ما هى المضاجعة ؟
لقد تأخرت سنة لأكون معك
ماذا ؟ -
كيف عرفتى ؟ -
لم أكن أعلم إنه أمر مهم -
إنه أمر مهم -
أنا أقرأ
اخرجى من غرفتى
أين ستذهب الليلة ؟
هل يمكنك فقط أن تخرجى من غرفتى ؟ -
هل سرقت شيئاً من منزل عائلة ( جونسون ) ؟ -
هل هذا ما جئتى من أجله ؟ -
لا -
لقد توقفت عن سرقة البيوت من الدرجة السادسة -
ماذا حدث لإبنى ؟ أنا لا أعرف هذا الشخص اليوم -
اذاً لم لا تبدأى بأخذ الحبوب اللعينة ؟
عاهرة
ابننا دعانى الآن بالعاهرة
أنتِ لستِ عاهرة
أنتِ لستِ عاهرة , أنتِ أسوأ من ذلك
عندما أكون رئيس الولايات المتحدة الأمريكية
سنتأكد أننا لن نتعامل مرة أخرى
مع الدكتاتور البنمى مروج المخدرات
و لا مع مروجى المخدرات
يجب أن تكون المبادىء فوق كل شىء
( أيها اللعين ( دوكاكس
هذه هى المبادىء التى سأعمل
بها فى الرئاسة و البيت الأبيض
بنما بلد صديقة -
( اخبره يا ( جورج -
لقد ذهبت و تحدثت مع رئيس بنما
حول غسيل الأموال
و السيد ( نوريجا ) كان هناك
لكن لم يكن هناك أى دليل فى ذلك الوقت
و عندما ظهر الدليل
قمنا بإتهامه
"الثانى من أكتوبر 1988"
استيقظ
لقد كنت أراقبك
اقترب أكثر
أكثر
ثمانية و عشرون يوماً
ست ساعات
اثنان و أربعون دقيقة
اثنا عشر ثانية
عندها العالم سينتهى
لماذا ؟
يا بنى ؟ ( دونى داركو ) ؟
دونى داركو ) ؟ ) -
ماذا يحدث هنا ؟ -
من هذا ؟ -
( إنه ابن ( ادى داركو -
( أنا آسف يا ( جيم
إنه ابن جارى
هل كان يلعب الجولف و هو نائم ؟
انظر إلى تلك البقعة
هل أنتَ بخير يا بنى ؟
لقد جئت أثناء الليل , أليس كذلك ؟
( أنا آسف يا دكتور ( فيشر
لن يحدث هذا مرة أخرى
أنا أكره الأطفال -
دعنا نلعب جولف -
ممنوع -
هذا منزلى -
----لقد قلت -
ها هو أخاكِ -
لقد سقط فى غرفتك -
( سيدة ( داركو ) أنا ( بوب جارلاند
"أنا من "الإف . إف . ايه
"ماذا ؟   - أنا من "الإف . إف . ايه -
نحن نريد التحدث معكِ أنتِ و زوجك على انفراد
على انفراد ؟ -
من فضلك -
و هنا
لقد رتّبنا لكى تبقوا فى فندق
احصلوا على بعض الراحة و نحن سنعتنى بكل شىء هنا
عظيم -
شكراً لك -
هيا يا أولاد
سنذهب إلى فندق
إنهم لا يعلمون
من أين جاء
اذا كان قد سقط من طائرة
اذاً ماذا حدث للطائرة ؟
( إنهم لا يعلمون يا ( سامانتا
ألا نستطيع جنى المال من هذا ؟
ألا نستطيع مقاضاة شركة الطيران ؟
( اصمتِ يا ( سام
لماذا يجب علىّ النوم مع ( دونى ) ؟
إنه قذر
عندما تنامين اللّيلة
سأتبول فى وجهك -
سأخبر أمى -
( لا تذهبى إلى هناك يا ( سامنتا
( فرانكى فييدلر )
هل تتذكريه ؟
من المدرسة الثانوية
لقد مات
فى الطريق إلى الحفلة الراقصة
قالوا أنه ملعون
( إنهم يقولون نفس الشىء عن ( دونى
( ابننا ( دونى
. . . لكنه فرّ
لقد فرّ من قدره
شخصاً ما يحرسه
( ستأتى بكِ السيدة ( فارمر
إلى البيت بعد التمرين
( بالتوفيق يا ( دونى
حسناً اخبرينى بكل شىء -
ليس مسموح لى بالتحدث عنها -
يا إلهى -
( مرحباً يا ( شريتا -
اصمتِ -
داركو ) يهرب من الموت , أليس كذلك ؟ ) -
أنتَ شهير يا رجل
لقد اتصلت بك كثيراً , أين كنت ؟
لقد أقمنا فى فندق -
أبى قال أنه قد رآك فى ملعب الجولف -
هل تسير و أنتَ نائم مرة أخرى يا صديقى ؟ -
أنا لا أريد التحدث عن هذا الموضوع -
و بما أنك الآن شهير
يجب أن تُدخن
ماذا سيحدث لو قلتِ
لأمى و أبى عن هذا يا ( سام ) ؟
ستضع دُميتى ( اريل ) فى القمامة
حسناً , سأقوم بذلك -
قذر للغاية -
مرحباً يا ( شريتا ) هل تريدين سيجارة ؟ -
اصمت -
"اصمت" -
ارجعى إلى الصين
أيتها العاهرة
فقط اتركها لحالها
هذه جيدة , أليس كذلك ؟ -
إنها سيجارة لعينة -
سيكون هناك عناوين رئيسية فى الصحف"
حتى العصابات الكبيرة التى تقوم
بالرهانات فى المصارعة و البائعين الجوالين
سيستمعون بإحترام
كيف دُمّر منزل الرجل الكبير البائس
لقد بدا كأن هذه الخطة
تشغله طوال حياته خلال فصول السنوات المختلفة
الآن و هو عمره خمسة عشر عاماً
"مُحاط بألم سن البلوغ
( ما الشىء الذى يحاول ( جراهام جرين
توضيحه فى هذه الفقرة ؟
لماذا اقتحم الأولاد
منزل الرجل الكبير البائس ؟
جونى ) ؟ ) -
لقد أرادوا سرِقته -
( اذا كنتِ قد قرأتِ القصة القصيرة يا ( جونى
التى تتكون من 13 صفحة و من المفترض أن تجعلكِ مُستيقظة طوال الليل
لكنتِ عرفتِ أن الأولاد وجدوا أموالاً طائلة
فى المفرش لكنهم أحرقوها
( دونى داركو )
مع مُعايشتك للدمار مؤخراً
بإمكانك بسبب ذلك إعطائنا رأيك
لقد قالوا بعد إغراق المنزل و تدميره
أن الدمار شكل من أشكال الخلق
لذا الحقيقة أنهم أحرقوا المال سخريةً
إنهم فقط أرادوا معرفة ما سيحدث
اذا دمروا العالم
لقد أرادوا تغيير الأشياء
هل من الممكن أن أساعدك ؟ -
نعم ، لقد سجّلت من مدة قصيرة -
و وضعونى فى صف اللغة الإنجليزية الخاطئ -
يبدو أنك تنتمين إلى هنا -
أين أجلس ؟
اجلسى بجانب الولد الذى تعتقدين
أنه أجملهم
هدوء
اتركوها تختار
( قفى يا ( جونى
رجال البناء قالوا بأنهم سيأخذون
حوالى إسبوع لإصلاح السقف
شركة الطيران اللعينة هذه
من الأفضل ألا تتركنا فى موضوع السقف
هم لم يعرفوا بعد ؟ -
يعرفوا ماذا ؟ -
من أين جاء -
لا , على ما يبدو أنهم لا يستطيعون إخبارنا بما حدث لحد الآن -
شىء حول الرقم السرى الذى حُرق
لقد وقّعت على استمارة
أننى لن أتكلم عنها لأحد
لذا نحن من المفترض
ألا نخبر أحد عن ما لا يعرفه أحد ؟
. . . نعم , لكنك أخبرت
ما هو اسم طبيبتك ؟
الدكتورة ( ثورمان ) يا أبى -
نعم , اخبر الدكتورة ( ثورمان ) بكل ما تريد -
أبى ؟ -
ماذا ؟ -
أبى
ماذا تفعل هذه السيدة فى منتصف الطريق ؟
لا بريد اليوم
ربما غداً
حسناً , ماذا قالت لك ؟
أصبح لى صديقاً جديداً -
حقيقياً أَم خيالياً ؟ -
خيالياً -
هل تود التحدّث عن هذا الصديق ؟ -
( فرانك ) -
ماذا قال ( فرانك ) ؟ -
قال لى أن اتبعه -
أن تتبعه ؟ إلى أين ؟ -
إلى المستقبل -
و بعد ذلك ماذا سيحدث ؟
. . . و بعد ذلك قال
بعد ذلك قال أن العالم اقترب من نهايته
هل تعتقد أن العالم
اقترب من نهايته ؟
لا
هذا غباء
طوال حياتى
أنا كنت ضحية لخوفى
الحب
لقد كنت أغذّى الخوف عن طريق الأكل
الخوف
السيطرة على الخوف
الجزأ الأول
و فى النهاية نظرت فى المرآة
ليس فقط فى المرآة
لكن أيضاً خلال المرآة
فى تلك الصورة رأيت نفسى
لمدة سنتان إعتقدت بأنه كان طبيعياً
أن طفل عمره عشرة سنوات يُبلل السرير
هدوء
لكن الحلّ
كان موجوداً دائماً
أنا لست خائفاً بعد الآن
فى جميع أنحاء أمريكا
قام الناس بضم أياديهم معاً
الناس الذين يعتقدون
أن حياة الانسان
مهمّة و قيّمة للغاية
من أن تكون تحت سيطرة الخوف
انتبه
فمن الممكن ألا تشاهد شيئاً ما
( مرحباً ، أنا اسمى ( جيم كونينجهام
"و مرحباً فى "السيطرة على الخوف
"السادس من أكتوبر 1988"
باقى 24 يوماً
و الأمير ذهب إلى عالم
ساحر و جميل
"وحيد القرن الأخير"
( ل( سمانتا داركو
اعيدها -
"( كان هناك وحيد قرن اسمه ( اريل" -
لقد طبقتها -
( إنها ليست مُطبقة يا ( سام -
الساعة 7.45 كان يجب أن يحضر
الأوتوبيس من 20 دقيقة
ربّما ( مارثا ) تجننت أخيراً و إختطفته
هناك قاعدة تقول
أنه فى الساعة 7.45 يجب أن نعود إلى منازلنا
ليس هناك قواعد
( يجب أن تذهبى لمنزلك يا ( شريتا
نعم , فأنتِ اذا كنتِ هنا عندما
يأتى الأوتوبيس سنكون فى مشكلة
اصمت -
"اصمت" -
أيها الخنزير
أتمنى أن يعتدى عليكِ أحداً
لا أستطيع تصديق هذا
قالت أمى أن المدرسة
مُغلقة اليوم لأنها غارقة
لا -
نعم -
تلك أفضل أخبار
سمعتها فى حياتى
يا إلهى ، هل سيتوقف هذا ؟
فى النهاية , نعم , لكن الآن هناك
اثنا عشر فصلاً ملىء بالمياه
كل هذا جاء من كسر
إنبوب الماء الرئيسى
ماذا هناك أيضاً ؟ -
( سأريك ماذا هناك أيضاً يا أيها المدير ( كول
هذا مستحيل
هذا مصنوع من البرونز الصلب , أليس كذلك ؟
نعم -
كيف حدث ذلك ؟ -
سمعت أن الرجل حطّم كل شىء
و ال( مونجريل ) قطعوا رأسه
هذا حقيقى
لقد جعلونى أقوم بذلك
والدة ( بيث ) قالت أن غرفة حاجيات الأولاد
غرقت و وجدوا براز فى كل مكان
لمن البراز ؟ -
للفئران صغيرة -
مرحباً
هل أخبرك أحد من قبل أنك مثيرة ؟
أنا أحب أثدائك
مرحباً
لقد ألغى اليوم الدراسى
هل تريد أن تتمشى معى
إلى منزلى ؟
بالطبع
لا تخف -
أنا لست خائفاً -
من الأفضل أن تفحصى حقيبتك
هؤلاء الرجال يحبون السرقة
تباً لهم
لماذا انتقلتِ إلى هنا ؟ -
لقد تطلّق أبواى -
أمى كان يجب أن تبتعد عن أبى
فهو عنده مشاكل عاطفية
أنا عندى أيضاً
ما نوع المشاكل العاطفية عند أباكِ ؟
لقد طعن أمى
أربع مرات فى صدرها
هل ذهب للسجن ؟
لا ، لقد هرب
و لا يستطيعون إيجاده لحد الآن
و أنا و أمى كان يجب أن نُغير أسمائنا
لقد اعتقدت أن ( جريتشن روز ) اسم جيد
أنا دخلت السجن مرة من قبل , أعنى
لقد حرقت منزلاً عن طريق الخطأ
لقد كان مهجوراً , فجئت إلى المدرسة
و لا أستطيع القيادة حتى أصل ل21 سنة
و بالرغم من كل هذا
أنا أرسم
و أكتب , أنا أريد أن أصبح كاتباً
أو رساماً أو الاثنان معاً
سأَكتب كتاباً و أَرسم لوحات
و بعدها من الممكن أن يفهمنى الناس
أعنى , تغيير الأشياء
دونى داركو ) ؟ ما هذا الاسم ؟ )
إنه يشبه أسماء الأبطال أو شىء من هذا القبيل
لماذا تعتقدين أننى لست كذلك ؟
أنا يجب أن أذهب , ففى مادة الفيزياء
مونيتوف ) اجبرنى على كتابة هذه المقالة )
"أعظم اختراع أفاد البشرية"
( إنه ( مونيتوف
لكن ذلك سهلاً
المُطهّرات التى أفادت فى التعقيم
جوزيف ليستر ) عام 1875 )
قبل المُطهّرات لم يكن هناك تعقيماً
خصوصاً فى الطبّ
هل تعنى الصابون ؟
حسناً , أَنا سعيد للغاية
لأن المدرسة غارقة اليوم
لماذا ؟
لأننا قمنا بهذه المحادثة
أنتَ غريب الأطوار
آسف
لا ، ذلك كان مديحاً
. . . حسناً , انظرى
هل تحبين الخروج معى ؟
إلى أين تريد الذهاب ؟ -
لا , أنا أعنى "الخروج معى" هذا ما نطلقه عليه هنا -
الخروج معاً -
بالتأكيد -
حسناً , إلى أين تذهبين ؟
إلى المنزل
هذا غباء
"إلى أين تذهبين ؟"
أنا أريد تجربة
شىء جديد هذه المرة
هل سبق و نُومت مغناطيسياً ؟
لا
عندما أُصفّق بيدى مرتين ستستيقظ
هل تفهم ذلك ؟
نعم -
حسناً , اخبرنى ماذا حدث فى هذا الأسبوع -
لقد قابلت فتاة
ما اسمها ؟
( جريتشن )
إننا نخرج معاً الآن
هل ما زلت تفكر
بالفتيات كثيراً ؟
نعم
كيف حال الأمور فى المدرسة ؟ -
أنا أفكر كثيراً بالفتيات -
( لقد سألتك عن المدرسة يا ( دونى
أنا أفكر كثيراً بالمضاجعة أثناء المدرسة
بماذا تفكر أيضاً أثناء المدرسة ؟ -
"أفكر بمسلسل "متزوجون و عندنا أطفال -
هل تفكر بعائلتك ؟ -
أنا فقط أُخفّض الصّوت -
( و أفكر بمضاجعة ( كرستينا أبليجيت
( لقد سألتك عن عائلتك يا ( دونى
لا
أنا لا أفكر بمضاجعة عائلتى
هذا بذىء
أنا أريد التحدث
( عن صديقك ( فرانك
( سام بيلين )
( شريتا شان)
( دونالد داركو )
( داى دينيس )
أيها اللعين
هل أخبرتهم
أننى أغرقت المدرسة ؟
أنا لم أقل شيئاً -
ليس هذا ما سمعته , يعتقدون أننى فعلتها -
نعم , حسناً , اذا كنت بريئاً
ليس لديك شىء لتقلق بسببه , أليس كذلك ؟
تباً لك
أتعرف ماذا أعتقد ؟
أعتقد أنك فعلتها
بيرة و فتيات , هذا كل ما أريد
يجب أن نعثر على ( سمارفيت ) لأنفسنا -
سمارفيت ) ؟ ) -
أريدها مُثيرة كفتيات ميدلسكس
مثل تلك الشقراء الجميلة الصغيرة
التى يضاجعها الرجال
( مثلما تفعل ( سمارفيت -
سمارفيت ) لا تضاجع أحد ) -
( هذا هراء , ( سمارفيت ) يضاجعها باقى ( السمارفس
لماذا تعتقد أن الأب ( سمارف ) صنعها ؟
( لأن باقى ( السمارفس
أصبحوا مُثارين جنسياً
لا ، لا ، لا ليس ( فانيتى ) لقد سمعت أنه كان شاذّاً
و بعد ذلك , يضاجعونها بينما ( فانيتى ) يُشاهد , حسناً ؟ -
ماذا عن الأب ( سمارف ) ؟
فهو يجب أن يشارك
نعم , ماذا يفعل , إنه يصور الفيلم
و بعدها , يأخذ الشريط
( أولاً , الأب ( سمارف ) لم يصنع ( سمارفيت
( لقد صنعها ( جارمال
لقد تم إرسالها كجاسوس ( جارمال ) الشرير
( بقصد تدمير قرية ( السمارفس
لكن الطيبة
فى حياة ( السمارفس ) غيّرتها
أما بالنسبة لموضوع الفيلم
فلا يمكن أن يحدث
السمارفس ) شاذين جنسياً لم يكن عندهم ابداً )
أعضاء تناسلية تحت ملابسهم الداخلية البيضاء الصغيرة
ليس من الجيد
( أن تصبح ( سمارف
ما هى فائدة الحياة
لو لم يكن عندك قضيب ؟
( اللعنة يا ( دونى
لماذا تتذاكى علينا ؟
الجدة الميتة
اعذرينى , اعذرينى
( من فضلك ابتعدى عن الطريق يا سيدة ( سبارو
اذا حدث هذا مرة أخرى سأتصل بالخدمات الاجتماعية
( أنا أكره السيدة ( فارمر
إنها عاهرة
نعم
ما هو عمر الجدة الميتة ؟ -
101 -
إنها تفعل نفس الشىء كل يوم
فقط تمشى ذهاباً و إياباً
و ذهاباً و إياباً إلى صندوق البريد
لم يكن هناك أى شىء أبداً
انتظروا , انتظروا , انتظروا
إنها تذهب , إنها تعود إلى الصندوق
من الممكن أن يكون هناك بريد
بريد ، بريد ، بريد -
ها هو -
من الممكن أن يكون هناك
ليس عندك حظ يا جدة , لا , آسف , آسف -
يجب أن يكتب أحد لهذه العاهرة -
السلطات تواصل البحث
عن المتهم فى إغراق مدرسة ميدلسيكس ريج
المدرسة الخاصّة تطلب التبرّعات لإصلاح التميمة المميزة
( المعروفة بإسم ( مونجريل
اجتماع طارىء للآباء
اللّيلة الساعة السابعة
هناك إقبال كبير اللّيلة
ما الذى تحاولين عمله هنا ؟
لقد كان هناك بول و براز فى مكتبى
هذا شىء مناسب لكِ
هذا شىء مناسب لكِ" ؟"
بالتعاون مع شرطة المقاطعة
بدأنا تحقيق لمعرفة سبب الغرق
و المشتبه بهم يتضمّنون عدّداً من طلابنا
أريد أن أعرف لماذا تُدرّس هذه القذارة لأولادنا
----( من فضلك يا ( كيتى
أنا لست معلمة فقط لكنى أيضاً والدة
طفلة فى ميدلسيكس
لذا أَنا الشخص الوحيد هنا الذى يتجاوز
جسر المعلّم و الأب
لا تقلق لقد نجوت منها
أنا معى قصّة
( المدمّرون" ل( جراهام جريم"
هذه القصّة القصيرة جزء من منهج
مادة اللغة الإنجليزية التى تدرسه ابنتى
فى هذه القصّة مجموعة من الأولاد
يدمرون منزل رجل مسن
كيف تستطيع فعل هذا ؟
و كيف فعلوا هذا ؟
لقد أغرقوا المنزل بكسر أنبوب المياه الرئيسى
أنا أستطيع أن أفعل ما أريد
و أنتَ كذلك
و أعتقد أن هذا الهراء يجب إزالته
اعذرينى , ما هى القضية الحقيقية هنا ؟
اجتماع الآباء لا يحظر الكتب
الآباء هنا لمعرفة
أن تلك القذارة تُدرّس فى مناهجنا
المعنى المقصود هو السخرية -
اعذرينى , أنتِ يجب أن ترجعى إلى المدرسة الابتدائية -
لماذا جعلتنى أقوم بإغراق المدرسة ؟
إنهم فى خطر عظيم
هل تعرفين حتى
من هو ( جراهام جرين ) ؟
"أعتقد أننا كلنا رأينا "بونانزا
. . . حسناً , و بالنسبة للمواضيع الأخرى
من أين جئت ؟
هل تؤمن بالسفر عبر الزمن ؟
مع من تتحدث ؟
( لقد كنت آخذ حبوبى يا ( سام
يوم الشعر
فرانك ) يقول أن هناك عاصفة قادمة )
عاصفة ستبتلع الأولاد
و أنا سأخرجهم من مملكة الألم
أنا سأرجعهم إلى بيوتهم
و سأعيد الوحوش إلى أماكنها
سأرسلهم إلى مكان لا يراهم فيه أحد
غيرى
( لأننى ( دونى داركو
من هو ( فرانك ) ؟
أرنب طوله 6 أقدام
فى هذه الأوقات معتقادتنا و سلوكيتنا ضعيفة للغاية
لقد كنت مخدوعة من مدة كبيرة
لكننى الآن لست كذلك
من المهم أن تكون حياتنا مُتجدّدة
لكى نستطيع التنفس مرة أخرى
إنه وقت التنفس
( شكراً لك يا ( جيم كونينجهام
حسناً , دعونا نبدأ تمرين خط الحياة الأول
من فضلك إضغط "زر التوقّف" الآن
كما ترون خط الحياة منقسم إلى نهايتين
الخوف و الحبّ
الخوف فى الجانب السلبى
و الحبّ فى الجانب الايجابى -
اللعنة -
"معذرةً , "اللعنة
نوع من الخوف
الآن ، على كل بطاقة مشكلة شخص
تنطبق مع خط الحياة
من فضلك خذ هذه , شكراً لك
من فضلكم إقرأوا مشكلة
كل شخص بصوت عالى
"و ضعوا علامة "اكس
على خط الحياة فى المكان المناسب
شريتا ) ؟ )
خوانيتا ) عندها امتحان )"
رياضيات مهم اليوم
لقد علمت عن الامتحان من عدة أسابيع
لكنها لم تذاكر
و حتى لا تسقط ( خوانيتا ) قررت
"أن تغش فى الامتحان
جيد , جيد , جيد جداً
( سيد ( داركو
لينج لينج ) وجدت محفظة مليئة بالمال )"
على الأرض
أْخذت المحفظة إلى العنوان الموجود
"على رخصة القيادة و تركت المال فى المحفظة
( أنا آسف يا سيدة ( فارمر
أنا لم أفهم
"فقط ضع علامة "اكس
على خط الحياة فى المكان المناسب
لا , أنا أعرف ما يجب عمله , أنا فقط لم أفهم
أنتِ لا تستطيعين جمع الأشياء فى نوعين , الحياة ليست بهذه البساطة
خط الحياة منقسم بهذا الشكل
. . . حسناً , الحياة ليست بهذه البساطة أعنى
من يهتم اذا ( لينج لينج ) ارجعت المحفظة و تركت المال ؟
ليس لهذا أى علاقة بالحبّ أو الخوف
الخوف و الحبّ أعمق العواطف الإنسانية -
حسناً لكنك لم تستمعى إلىّ -
هناك أشياء أخرى من الضرورى أن يتم أخذها فى الحسبان
مثل بقية العواطف الإنسانية
أنتِ لا تستطيعين فقط جمع الأشياء فى نوعين
و بعدها ترفضين كل شىء آخر
اذا لم تقم بهذا الأمر
ستأخذ صفراً اليوم
( دونالد )
اتركنى أبدأ هذا بقولى
نتائجك فى امتحان آيوا
فظيعة
. . . لذا
لنعيد هذا مرة أخرى
ماذا قلت بالضبط للسيدة ( فارمر ) ؟
سأخبرك ماذا قال , قال لى أن أقوم بإدخال
بطاقة خط الحياة بقوّة فى مؤخرتى
هذه هى الأزمنة الحديثة
لا أحد يهتم بالمسؤلية ولا المبادىء الأخلاقية و القيم العائلية
( كيتى )
اتركينا من فضلك
لقد أوقفوه من نشاطات بعد المدرسة
للستّة شهور القادمة
منذ مهزلة محرك الطائرة
لا أعرف ماذا حدث له
سأخبرك بهذا يا ( روز ) لأن بناتنا فى نفس
فريق الرقص من سنتين و أنا أحترمك كسيدة
لكن بعد سلوك ابنك بعد ظهر اليوم
. . . أنا عندى شكوك حول
طرقنا فى الحياة يجب أن تستقيم
أطلب منكِ الذهاب إلى المنزل و النظر  فى المرآة
و تصلّى حتى لا يستسلم ابنك لطريق الخوف
( إنتظر , هل تتذكر السيدة ( فارمر
معلّمة الجمنازيوم الغريبة الأطوار ؟
حسناً , أخى
أخبرها اليوم أن تضع كتاباً فى مؤخرتها
و بعد ذلك أبواىّ اشتروا له كل ما أراد
نعم , أنا أود أن يسقط
محرك طائرة فى غرفتى
"العاشر من أكتوبر 1988"
باقى 20 يوماً
( دكتور ( مونيتوف -
( دونى ) -
أنا أعرف أن هذا سيبدو غريباً نوعاً ما
لكن , هل تعرف أى شىء عن السفر عبر الزمن ؟
ثقب دودى تبعاً لنظرية ( اينشتين ) الوردية
الذى نظرياً ثقب دودى فى الفضاء
تحت سيطرة الرجل
( لذا ، تبعاً ل( هوكينج
هو ثقب دودى قادر على مدّ طريق مختصر
للقفز بين مكانين مختلفين فى الزمان و المكان
للعودة بالزمن أنتَ يجب أن تحصل على سفينة فضائية كبيرة
أَو أى شىء سرعته أكبر من سرعة الضوء ؟
نظرياً -
و تكون قادر على العثور على أحد هذه الثقوب الدودية ؟ -
المبادئ الأساسية
للسفر عبر الزمن موجودة
أنتَ عندك سفينتك و بوابتك و سفينتك
يجب أن تكون مركبة فضائية على الأغلب
"كديلورين ؟ "السفينة الفضائية فى فيلم العودة للمستقبل  -
طائرة معدنية من أى نوع -
أنا أحب فى هذا الفيلم طريقة التصوير
إنها مستقبلية , أليس كذلك ؟
اسمع , لا تخبر أحداً
أننى أعطيتك هذا
السيدة التى كتبت هذا كانت تُعلّم هنا
. . . لقد كانت راهبة لعدة سنوات قبل ذلك , و لكن
فجأة , أصبحت شخصاً مختلفاً كليّاً
لقد تركت الكنيسة
و كتبت هذا الكتاب
و بدأت تدريس مادة العلوم
هنا فى ميدلسكس
"الفلسفة فى السفر عبر الزمن"
روبرتا سبارو ) ؟ )
هذا صحيح
( روبرتا سبارو )
"الجدة الميتة"
"الفصل الأول"
الكون الآخر
الحوادث التى تؤثر على البعد الرابع نادرة للغاية
اذا ظهر كون آخر فإنه يكون غير مستقر يتحمّل الحياة لأسابيع قليلة فقط
فى النهاية , ينهار على نفسه مُكوناً ثقب أسود داخل الكون الأساسى قادراً على تدمير الوجود
"اسمه "الفلسفة فى السفر عبر الزمن
ما دخل الفلسفة فى السفر عبر الزمن ؟ -
خمّن من كتبه -
من ؟
روبرتا سبارو ) ؟ )
لقد كتبت كتاب
الجدة الميتة" كتبت كتاب" -
هذا الاسم فظيع -
لقد كدنا أن نصدمها
بالسيارة من أيام
تعيش فى هذا المنزل اللعين
نعم هذا صحيح -
لقد اشتهرت بمجموعة أحجارها الكريمة -
الأولاد اعتادوا على الذهاب هناك طوال الوقت
و حاولوا سرقة أشياء منها
لقد أصبحت منعزلة كليّاً
أنا حتى لم أعرف أنها حية
الا بعد اقترابنا من صدمها منذ أيام
هى كانت تقف هناك فقط
فى منتصف الطريق ، ثابتة
لذا خرجت من السيارة
و ذهبت إليها لأتأكد أنها بخير
فاقتربت منى و همست فى أذنى
ماذا قالت ؟ -
أعتقد أن ( فرانك ) يريدنى أن أذهب و أتكلم معها -
لأن فى آخر مرة رأيته
سألنى اذا كنت أعرف بالسفر عبر الزمن
هى كتبت كتاب عنه
لذا , هذا لا يمكن أن يكون صدفة , أليس كذلك ؟
ماذا قالت ( روبرتا سبارو ) لك يا ( دونى ) ؟
قالت أن كل مخلوق على الأرض يموت وحيداً
ما الذى شعرت به بعد ذلك ؟
( لقد تذكّرت كلبتى ( كالى
لقد ماتت عندما كان عمرى 8 سنوات
لقد زحفت إلى أسفل الشرفة
لتموت
لتبقى لوحدها
هل تشعر بالوحده الآن ؟
. . . لا أعرف
أنا أريد تصديق أننى لست وحيداً
. . . لكنى فقط
. . . لم أرى أى دليل أبداً لذلك أنا
أنا فقط لم أفكر بذلك مرة أخرى
أنا من الممكن أن أقضى حياتى كلها أفكر بذلك مراراً و تكراراً
. . . و أقارن الفوائد و الأضرار  و فى النهاية ، لا يوجد عندى أى دليل لذلك أنا فقط
لذلك أنا فقط لا أفكر بذلك
هذا سخيف
البحث عن الاله سخيف ؟
اذا كان كل شخص يموت وحيداً
هل يخيفك هذا ؟
أنا لا أريد أن أكون وحيداً
و لذا أشرطته جعلتى أكتشف
أنه طوال السنوات ال39 السابقة
أنا كنت سجينة لخوفى
الخوف
أنتِ يجب أن تقابلى
( جيم كونينجهام ) يا ( روز )
أنا لا أصدق أنه أعزب
اللعنة , نحتاج لاعب خط وسط -
و معجزة -
يجب أن نصل لبرّ الأمان
هل تريدون أى شىء ؟
( صوتوا ل( دوكاكس
"الثامن عشر من أكتوبر 1988"
باقى 12 يوماً
تذكروا أن غداً هو يوم
معرض المخترعين الصغار
"الفصل الثانى"
الماء و المعدن
الماء و المعدن هما العناصر الرئيسية فى السفر عبر الزمن
الماء هو العنصر اللازم لبناء بوابات الزمن
المستخدمة كبوابات بين الأكوان فى الدوامات المختلفة
و ماذا اذا كنت تستطيع الرجوع بالزمن
و تأْخذ كل ساعات الألم و الظلام
و تستبدلهم بشىء أفضل ؟
مثل الصور أو ماذا ؟ -
نعم ، مثل الغروب فى هاواى -
أو فى الجراند كانيون
الأشياء التي تجعلك تتذكّر كم العالم جميلاً -
نحن نتقابل منذ حوالى أسبوعين -
نعم ؟
. . . حسناً , أنا
هل تريد تقبيلى ؟
أَنا آسف -
( انتظر يا ( دونى -
أنا أحبك كثيراً -
. . . أنا فقط أريدها أن تكون عندما -
عندما ماذا ؟ -
. . . عندما تجعلنى أتذكّر -
عندما تجعلك تتذكّرين كم العالم جميلاً ؟
نعم
و هناك رجل سمين ينظر إلينا
أنا لا أعتقد أن إخبار أى سيدة
أن تضع شىء فى مؤخرتها
هو حدث يجب أن يمر بدون عاقبة
أعتقد أننا يجب أن نشترى له دراجة
أعتقد أننا يجب أن نتطلّق
لن تخبرى أمى , أليس كذلك ؟ -
لماذا سأفعل ذلك ؟ -
أنتِ تخبرين أمى بكل شىء -
لا , أنا لا أفعل ذلك -
دعنى أراها -
. . . لا , لم أنهيها , إنها -
هيا
هذا مُخيف
أتعتقدين ذلك ؟
شكراً لكِ لرؤيتنا فى هذا الوقت المتأخر
----كلانا شعر أن هذا هو الوقت المناسب لنا للقدوم و مناقشة -
ما الذى أعتقد أنه يحدث لابنكم ؟ -
نعم
. . . حسناً إنه
أنتِ تعرفين بما حدث
و وقفه من المدرسة
لإهانة معلّمة الجمنازيوم
أنا لا أعتقد أن هذا مثالاً جيداً
أعتقد أنه كان عنده سبب لإهانتها
( اتركينى أقول يا ( روز
ما الذى أعتقد أنه يحدث
سلوك ( دونى ) العدوانى , انفصاله المتزايد عن الحقيقة
ناجم عن عدم قابليته لتحمّل
القوى فى العالم
التى يعتقد أنها تهدّده
هل أخبركم من قبل عن صديقه ( فرانك ) ؟
فرانك ) ؟ )
نعم ، الأرنب العملاق
ماذا ؟
أنا لا أتذكر
أنه كان عنده أرنب
دونى ) يعانى مما يسمى )
"هلوسة النهار"
هذا شائع بين مرضى الفصام الخائفين
ما الذى نستطيع فعله ؟ -
أنا أريد القيام بالمزيد من التنويم المغناطيسى -
و أزيد أدويته
افعلى ما يساعده
لهذا نحن هنا
نحن فقط نريده أن يشعر الراحة
لذا اذا كنتِ تعتقدين أن زيادة
أدويته ستقوم بذلك
أعتقد أننا يجب أن نحاول
إنه مُعقد
نعم ؟
"الفصل السابع"
الأحياء المتلاعبين
إنها مثل أنه هناك قوّة فى عقلك ترسلك إلى مكان ما
يقومون بمساعدة المستلم الحى فى إعادة الجسم المصطنع إلى الكون الأساسى
الأحياء المتلاعبين سيفعلون أى شئ لحماية أنفسهم من النسيان
هل تذهب إلى مكان مألوف ؟
لا , و لكنى كل مرة أستيقظ
فى مكان بعيد عن منزلى
هذا مُخيف
( دونى داركو )
أعرف
صباح الخير أيها الشباب -
صباح الخير -
هل هذا هو رد التحية الذى استطعتم القيام به
"لقد قلت "صباح الخير
صباح الخير -
الآن هذا أحسن قليلاً -
لكنى ما زلت أعتقد أن هناك بعض الطلاب
"خائفون من قول "صباح الخير
صباح الخير
نعم , هذا ما أردت سماعه
بسبب وجود الكثير من الشباب و الفتيات اليوم
خوفهم مسيطر عليهم
إنهم مُستسلمون إلى الإغراء
و دمار
المخدّرات و الكحول و الجنس
الآن ، سأحكى لكم قصّة قصيرة
هى قصّة حزينة تحطّم القلوب
عن شابّ
دُمّرت حياته بسبب الخوف
شابّ كان يبحث عن الحبّ
فى الأماكن الخاطئة
( اسمه ( فرانك
نحن نتحرك عبر الزمن -
ماذا ؟ -
مرحباً ، ابنه زوج أمى
أنا أقلق أحياناً لأنها تأكل كثيراً
( اصمتِ يا ( كيم -
أنا أحاول فقط مساعدتك -
من فضلك يا عزيزتى
لا يوجد شىء لتخجلى منه
عادةً نحن نأكل بسبب
خوفنا من رؤية أنفسنا
فنحن نجد أنفسنا ننظر فى المرآة
بدلاً من نظرنا من خلالها
عندما نفعل ذلك , سنعرف أخيراً
كم نحن لطفاء
شكراً -
تعالى إلى هنا , لا تخافى -
كيف أستطيع أن أقرّر
ما سأعمل به عندما أكبر ؟
هذه صعبة , حسناً , ما أريدك أن تفعله
هو النظر بعمق داخل نفسك و قلبك
و تبحث عن ما يجعلك تشعر
بالحبّ الطاهر العميق , و تذهب إليه
فى دراساتك ، فى ألعابك الرياضية
فى علاقاتك ، اذهب إلى الحبّ
شكراً لك -
تعال إلى هنا  -
القادم
ماذا أفعل لتعلّم القتال ؟ -
"ماذا أفعل لتعلّم القتال ؟" -
العنف نوع من الخوف يا بنى
تعلّم أن تحب نفسك
و العالم سيكون ملكك
حسناً -
حسناً , تعال إلى هنا -
حسناً
صباح الخير -
كم يدفعون لك لتأتى إلى هنا ؟
معذرةً ؟
ما هو اسمك يا بنى ؟ -
( جيرالد ) -
( حسناً يا ( جيرالد
أعتقد أنك خائف
هل تخبرنا بهذه الأشياء لكى نشترى كتابك ؟ لأنى يجب
أن أخبرك اذا كان الأمر كذلك هذه كانت أسوأ نصيحة سمعتها فى حياتى
هل ترون كم يكون هذا مُحزناً ؟ -
هل تريدين أن تنقص أختك من وزنها ؟ -
اخبريها أن تترك الأريكة و تتوقف عن أكل توينكيز
و تخرج للعب الهوكى
أتعلم , لا أحد يعرف ماذا سيعمل عندما يكبر
إنها تأخذ مدة قصيرة لمعرفة هذا ,  أليس كذلك يا ( جيم ) ؟
و أنتَ
نعم , أنتَ
تعبت من الأغبياء الذين يغرقون رأسك فى المرحاض ؟
حسناً، يمكنك أن ترفع بعض الأوزان
أو تأخذ درساً فى الكاراتيه و فى المرة القادمة
التى يحاول بها أحد فعل ذلك تضربه فى خصيته
أرأيت يا بنى ؟
هذا مثال لسجين الغضب
سجين -
هل ترون الخوف أيها الناس ؟ -
هذا الولد خائفاً للغاية من الحقيقة
يحطّم قلبى قول هذا يا بنى
لكنى  أعتقد أنك شاب مرتبك و مضطرب
يبحث عن الأجوبة فى الأماكن الخاطئة -
كلامك صحيح -
أَنا مضطرب و مرتبك للغاية
و أَنا حقيقةً خائف , خائف للغاية
. . . لكنى
أعتقد أنك المسيح الدجال اللعين
هذا مدهش , الرجل يعتقد أنه يقول الحقيقة
و كل ما يقوله كذباً لعيناً
كل ما يقوله
يعتقد أنه يقول الحقيقة
----و هو كذّاب لعين , كل ما يفعله
هل أنتَ بخير ؟
نعم -
اجلس , اهدأ -
هل سمعتِ عن الجدة الميتة من قبل ؟
من ؟
"الفلسفة فى السفر عبر الزمن"
ما هذا ؟
هى كتبته
. . . أنا
أنا أرى أشياء
أشياء كثيرة غريبة
و هناك فصول فى هذا الكتاب تصف الأشياء
التى أراها  , لا يمكن أن يكون هذا صدفة فقط
يجب أن تكون بالداخل
فهى لا تترك المنزل أبداً
من الممكن أن تكون نائمة
( انظر يا ( دونى
ارسل لها خطاباً
"الفصل الرابع"
الأحياء و الجسم المصطنع
اذا ظهر الكون الآخر , الأحياء الذين يعيشون قرب الدوامة فى مركز عالم جديد خطر
الأجسام المصطنعة هى أول دليل على ان كوناً آخر قد ظهر
اذا ظهر جسم مصطنع ، سوف يستقبله الأحياء بفضول واهتمام كبير
الأجسام المصطنعة مصنوعة من المعدن ، مثل سهم من حضارة المايا القديمة ، أو سيف معدنى من أوروبا القرون الوسطى
كل سفينة تسافر على طول موجة
عبر الزمان
على طول مركز الجاذبية
كرمح
ماذا ؟ -
كرمح يخرج من صدرِك -
طبعاً
و لكى تسافر السفينة عبر الزمن
يجب أن تجد بوابة أَو فى هذه الحالة ثقب دودى
هل من الممكن أن تظهر هذه
البوابات فى أى مكان فى أى وقت ؟
أعتقد أن ذلك من المستبعد للغاية
لا , أعتقد أن ما تتحدث عنه هو القضاء و القدر -
الله يسيطر على الزمن و لذلك كل ما يحدث مُقدر -
أنا لم أفهمك -
كل كائن حىّ يسير فى طريق مُحدد -
فاذا أمكنك رؤية طريقك أو قناتك
اذاً أنتَ من الممكن أن ترى المستقبل , أليس كذلك ؟
هذا شكل من أشكال السفر عبر الزمن -
حسناً ، أنتَ تناقض نفسك -
اذا كنا قادرين على رؤية
أقدارنا بوضوح
اذاً سيكون عندنا الخيار
لتغيير أقدارنا المُختارة
و الحقيقة المُجرّدة أنه اذا كان هناك
هذا الاختيار ستنتهى كل الأقدار
الا اذا كنت مسافراً فى قناة القدر
ليس بإمكانى إكمال هذه المحادثة
لماذا ؟ -
من الممكن أن أفقد عملى -
حسناً
أنا لست سعيدة بحرمانكم
من أحد أعظم الكُتّاب فى القرن العشرين
لكن للأسف ، أنا لم يتم انتخابى لحدّ الآن
كملكة للكون، لذا أنا يجب أن أطيع القواعد
لذا ، أى شخص سيُرى فى المدرسة
و هو يقرأ هذا الكتاب سيُطرد
لا تقلقوا , لقد تم طلب مجموعة
نسخ من مكتبة ساراسوتا
( فى غياب السيد ( غرين
"سنقرأ قصة "السفينة الغارقة
بإمكانك أنتَ و ( فرانك ) قراءة هذه معاً
"الفصل السادس"
المستلم الحىّ
المستلم الحىّ يتم اختياره ليُرجع الجسم المصطنع إلى موقعه فى رحلة العودة إلى الكون الأساسى
لا أحد يعرف كيف و لماذا يتم اختيار المستلم
المستلم الحىّ عادة لديه قوى بعد رابع . تتضمن قوى خارقة ، حركة لا إرادية، تحكم عقلى ، و القدرة على اللعب بالنار و الماء
المستلم الحىّ عنده أحلام فظيعة ، رؤى و هلوسة سمعية خلال حياته فى العالم الآخر
الآن تعرف أين يعيش
و هم يخرجون من صدورنا
كخطوط شمسية ؟
كما وصفت فى الكتاب
طريقة تحرّكهم و رائحتهم
كأنهم عُمّال
خُصّصوا لكل فرد منا
إنهم فقط . . . إنهم مثل السوائل
لقد تبعته إلى غرفة نوم أبواى
ماذا وجدت ؟
لم أجد شيئاً
"لذلك ندعوهم "م . ذ . أ
مولّدات ذاكرة للأطفال -
الفكرة أنك تشترى هذه النظارات لطفلك -
و يلبسهم أثناء نومه
و داخل النظارات توجد صور
و كل صورة للشىء الجميل و المُسالم
الذى يريد الآباء أن يضعوه لأبنائهم
و ما تأثير ذلك على الطفل ؟
حسناً , لا أحد يتذكر طفولته
من يقول أنه يتذكر فهو يكذب
لذلك نعتقد أنها ستنمى الذاكرة بصورة أسرع
نعم
ألا تعتقدون أن الأطفال بحاجة إلى الظلام
فربما يكون جزء من نموهم الطبيعى ؟
لا
نعم
ماذا لو وضع الآباء صور مُرعبة ؟
كصور الموتى أو أشياء من هذا القبيل
هل هذا ما ستريه لأطفالك ؟
حسناً , ألم يطعن أباكِ أمك ؟
اخرجوا
( جريتشن )
( أنا آسف بسبب ما فعله هؤلاء الشباب يا ( جريتشن
تذكرتان لفيلم "إيفل ديد" من فضلك -
دولارين -
لماذا ترتدى ملابس الأرنب الغبية هذه ؟
لماذا ترتدى ملابس الرجل الغبية هذه ؟
اخلعها
ماذا حدث لعينك ؟
لماذا يدعونك ( فرانك ) ؟
هذا اسم أبى
و جدى
فرانك ) ؟ )
متى سيتوقف هذا ؟
أنتَ يجب أن تكون على علم بهذا
أريدك أن تنظر للشاشة السينمائية
هناك شىء أريد أن أريه لك
هل رأيت بوابة من قبل ؟
احرقه
حسناً , الآن يا بنات
أريدكم أن تركزوا
الفشل ليس خياراً أمامنا
( و اذا شعرتِ بحاجتك للتقيؤ يا ( بيثانى
فقط ابتلعيها
حسناً يا أمى -
حظ سعيد لكم -
هذا كان شيئاً جيداً حقاً
( شكراً لكِ يا ( شريتا شان
"فى "ملاك خريفى
والآن اللحظة التى ننتظرها جميعاً
أنا سعيد للغاية لأقدم لكم
( ايملى بيتس ) , ( سوزى بيلى )
( سمانتا داركو ) , ( بيث فارمر )
( و ( جونى جيمس
"فى "الحركة المتلألأه
منذ متى و أنا نائمة ؟
الفيلم كله
"الفصل العاشر"
الأموات المتلاعبين
مرحباً
كيف حالك يا ( دونى ) ؟
أختك الصغيرة حزنت بشدة
لأنك لم ترى عرضها بالأمس
أبى ؟ -
ماذا ؟ -
أنا مجنون
أنتَ لست مجنوناً
لقد كنت مجنوناً من قبل
لكنك لست مجنوناً
----انظر , إنك ابنى الوحيد -
----أعرف -
لا , انتظر
. . . أنا أعرف أننى لا أتحدث جيداً لكن
مهما يحدث لك
كن صادقاً , قل الحقيقة
حتى اذا نظروا لك
و هم يضحكون و سيفعلون ذلك
و لكن ما يجب أن تفهمه يا بنى
أن معظم هؤلاء الناس حُقراء
إنهم جميعاً حُقراء
إنهم يخافون من أمثالك
لأنهم يعرفون أنك أذكى منهم جميعاً
هل تعرف ما يجب عليك
قوله لهؤلاء الناس ؟
"تباً لكم"
تم إطفاء الحريق فى حوالى الساعة الثامنة ليلة أمس
إكتشف رجال الإطفاء ما يسمى
زنزانة لمضاجعة الأطفال
كونينجهام ) الذى أصبح مؤخراً )
شهيراً بسبب كتبه قُبض عليه
يا إلهى -
بينما كان فى نادى ساراسوتا هايتس الريفى -
الاعتداء لم يُستثنَ
أن يكون سبب الحريق
. . . الآن مجموعة من شهود العيان -
أبى لعب الجولف مع ذلك الرجل -
"الرابع و العشرين من أكتوبر 1988"
باقى 6 أيام
( أنا آسف يا ( كارين
لكننا لا نعتقد أن الأسلوب
الذى استخدمتيه هنا ملائم
ما الذى وجدته
فى أسلوبى غير ملائم ؟
أنا آسف لفشلك
الآن أنا عندى موعد آخر
بإمكانك إكمال الأسبوع
اللعنة
مرحباً , أنا سعيد للغاية لأعلن
أن فريق رقص ميدلسكس ريدج
( تم دعوته إلى برنامج ( ايد مكماهون
البحث عن النجوم 88" فى لوس أنجلوس ، كاليفورنيا"
( المُتهم ( جيم كونينجهام
اكتشاف "زنزانة لمضاجعة الأطفال" فى منزل الكاتب المحلى
أنا أعرف الآن أن شيئاً فظيعاً قادماً -
ماذا تقصد ؟ -
الحقل , الحقل مُغطى بالدماء
الدماء ؟ لا تكن سخيفاً
حسناً , الجو يُظلم
يجب أن نعود إلى الجُحر
نعود إلى الجُحر
ستأتى إلى هناك , إنها حولنا
( توقف , يا ( فايفر -
يجب أن نرحل من هنا -
( عندما سمع الأرانب وجهة نظر ( فايفر
هل صدّقوه ؟
لماذا نهتم ؟
( لأننا نحن الأرانب يا ( دونى
لماذا أحزن من أجل أرنب ؟
هل تقصد أن الموت فى نوع
يكون أقل مأساوية من نوع آخر ؟
بالطبع , فحياة الأرانب ليست كحياتنا
فهى ليس عندها تاريخ أو صور
أو إحساس بالحزن و الندم
آسف , لا تسيئى فهمى
أنا أحبّ الأرانب , إنهم لطفاء و مُثارين جنسياً
و اذا كنت لطيف و مُثار جنسياً , ستكون سعيداً
أنتَ لن تعرف من أنتَ أو لماذا أنتَ حيّاً
ستريد فقط أن تمارس الجنس لأكثر
عدد من المرات قبل وفاتك
أنا لا أرى فائدة من الحزن على أرنب ميّت
الذين حتى لا يخافون من الموت
كلامك خاطىء , هذه الأرانب
من خيال المؤلف
إنه يهتم بهم , لذلك نحن يجب أن نهتم بهم
و الا لن نعرف ما يقصد
ألا ننسى معجزة رواية قصص ؟
آلة القدر ؟
هذا ما أنقذ الأرانب
لا , لقد كان هذا سخيفاً
سأتصل بك مرة أخرى
( روز ) -
( كيتى ) -
أَنا متأكّدة أنكِ على علم بالإدعاءات الرهيبة
( ضد ( جيم كونينجهام
أنا أعرف, لقد رأيتها فى التلفاز
----"شىء عن "زنزانة لمضاجعة الأطفال
من فضلك , من فضلك
لا تقولى هذه الكلمات
من الواضح أنها مؤامرة
لتدمير رجل برىء
لقد قررت قيادة
( حملة الدفاع عن ( جيم كونينجهام
( روز )
أنا يجب أن أظهر فى استدعائه صباح الغد
كما تعلمين ، البنات يجب أن يذهبنّ
إلى لوس أنجلوس فى الصباح
و كمدربتهم , كنت أنا من
سيرافقهم فى رحلتهم
لكن الآن أنتِ لا تستطيعين الذهاب -
نعم -
صدّقينى , من بين كل الأمهات
لم أكن سأسألك
لكن و لا واحدة منهم تستطيع الذهاب
لا أعرف يا ( كيتى ) إنها عطلة
نهاية إسبوع سيئة ( ادى ) فى نيويورك
روز ) أنا لا أعرف اذا كنتِ تدركين )
كم تكون هذه فرصة لبناتنا
( هذا هو حلم ( سمانتا
و حلمنا من مدة كبيرة
لقد جعلتها الراقصة الرئيسية
أحياناً أنا أشكّ فى إلتزامك
"ل"الحركة المتلألأه
اليزابيث ) ستكون المسؤولة )
هى ستعطيك العلاج
اذا احتجت أى شىء , أوعدنى
( بأنك ستتّصل بالدكتورة ( ثورمان
ما هو شعورك بأن يكون عندك ابن مجنون ؟
شعور رائع
( من ( داركو ) إلى ( روبرتا سبارو
هنا , آسفة , تفضل
ستربحون , أعرف ذلك -
و أنا أيضاً -
ها هى المفاتيح
----هناك طعام فى الثلاجة لذلك
اذهبى يا أمى حتى تلحقى بالطائرة
. . . أمى , أنا أريد
أنا عقلى سليم
أعرف -
( مع السلامة يا ( دونى -
حسناً , اذهبى
( مرحباً يا ( دونى
إنه يوم الجمعة , ألا يجب أن تكون مع أصدقائك
تُخيف كبيرى السن ؟
ماذا يحدث ؟ -
لا أعرف , هذا سؤال جيد -
أنا لم اعد معلّمة اللغة الإنجليزية
لقد طردونى
هذا هراء
أنتِ المعلم الوحيد الجيد هنا
شكراً لك
ما هو "باب القبو" ؟
هناك عالم شهير فى اللغة قال مرة
أنه من كل العبارات فى اللغة الإنجليزية
و من كل الكلمات
اللانهائية فى التاريخ
باب القبو" هى الأكثر جمالاً"
"باب القبو"
أعدك أنه فى يوم ما
كل شىء سيكون جيداً بالنسبة لكِ
اصمت
( دونى داركو )
أريدك أن تتكلم عن ما حدث اليوم -
لا -
أريدك أن تتكلم عن نفسك
و عن والديك
إنهم لم يشتروا لى
ما أردت فى الكريسماس
ماذا أردت فى الكريسماس هذا العام ؟
"أفراس نهر جائعة"
ماذا كان شعورك
عند رفض "أفراس النهر الجائعة" هذه ؟
الأسف -
ماذا يشعرك أيضاً بالأسف ؟ -
أننى فعلتها مرة أخرى -
فعلتها مرة أخرى ؟ -
أنا أغرقت مدرستى
و أحرقت منزل ذلك المنحرف
أنا عندى فقط عدة أيام قبل أن يقبضوا علىّ
هل طلب منك ( فرانك ) فعل هذه الأشياء ؟ -
أنا يجب أن أطيعه لقد أنقذ حياتى -
أنا يجب أن أطيعه أو سيتم تركى وحيداً
و عندها , و عندها لن أكون
قادراً على معرفة كل شىء
و عندها لن أكون قادراً على معرفة خطته الرئيسية
هل تعنى خطة القدر الرئيسية ؟
هل تؤمن الآن بالله ؟
أنا عندى القوة لبناء آلة الزمن
هل هذا ممكناً ؟
هل السفر عبر الزمن ممكناً يا ( دونى ) ؟
فرانك ) يقول الوقت انتهى )
متى سيحدث هذا ؟ -
قريباً -
ماذا سيحدث ؟
( سيقتل ( فرانك -
سيقتل من ؟ -
سيقتل من يا ( دونى ) ؟ -
أنا أستطيع أن أراه الآن -
ستنفتح السماء
اذا انفتحت السماء فجأة
لن يكون هناك قانون , لن يكون هناك قواعد
سيكون هناك فقط أنتَ و ذكرياتك
الاختيارات التى اخترتها
و الناس الذين لمستهم
اذا انتهى العالم
سيكون هناك فقط أنتَ و هو
و لا أحد آخر
بإمكانك التوقّف عن أخذ دوائك
إنه علاج مخادع
فقط حبوب مصنوعة من الماء
شكراً لكِ
. . . ( دونى )
الملحد هو من ينكر وجود الله
"أنتَ "لا أدرىّ
. . . اللا أدرىّ" هو"
من يعتقد أنه لا يوجد دليل على وجود الله
لكنه لا ينكر إمكانية وجود الله
( مع السلامة يا دكتورة ( ثورمان
"التاسع و العشرين من أكتوبر 1988"
باقى يوم واحد
مرحباً
لقد دخلت
سأذهب إلى هارفارد
يجب أن نقيم حفلة
أنا أعنى , أبى و أمى رحلوا
إنه احتفال الهالاويين نحن من الممكن أن نفر بفعلتنا -
لكنه يجب أن يكون صغيراً ، حسناً ؟ -
عندنا بيض و ماء و بالونات
لقد سرقت 4 زجاجات بيرة من أبى
حسناً , نحن عندنا برميل -
برميل البيرة للفتيات -
( روز ) أنا ( ليليان ثورمان )
من المهم للغاية أن تتصلى بى
عندما تسمعى تلك الرسالة , شكراً لكِ
"الفصل التاسع"
الفخ المؤمن
الأموات المتلاعبين سينصبون فخاً مؤمناً
المستلم الحى يجب يُنقذ مصير كل البشريّة
هل أنتِ بخير ؟
نعم , أمى رحلت
هل تريدين الدخول ؟
لا أعرف , إنها . . . إنها لم تترك رسالة
و المنزل كان فى حالة فوضى
هل اتصلتِ بالشرطة ؟
نعم ، قالوا أننى يجب أن أترك المنزل
و أذهب إلى مكان آمن
أنا كنت خائفة للغاية أنا أفكر دائماً فى حدوث شىء سيىء
إنه أبى الملعون
أنا أعرف ذلك
أعتقد أن هناك أشخاص وُلدوا
و المآسى فى دمهم
مرحباً , هل رأيتم ( فرانك ) ؟ -
لا ، أعتقد أنهم ذهبوا ليشربوا البيرة -
إذا كنتم موجودون من فضلكم التقطوا السماعة
حسناً , هناك أخبار جيدة
البنات ، حصلوا على 3 نجوم و نصف
و سيعودون للتصفيات النهائية
سمانتا ) كانت رائعة )
على أية حال
----سنأخذ الرحلة الليلية و سنصل
أمى , الطائرة على وشك الإقلاع -
حسناً ، حسناً -
سنأخذ الرحلة الليلية
و سنصل الساعة 8:30 صباحاً
أتمنى أن يكون كل شىء بخير
أحبكم , مع السلامة
"الثلاثين من أكتوبر 1988"
باقى 6 ساعات
فرانك ) كان هنا و ذهب لإحضار البيرة )
تعالى معى -
أين تذهب ؟ -
دونى ) ؟ ) -
انظرى , يجب أن نذهب -
أين ؟ - يجب أن نرى الجدة الميتة -
لماذا , هل هذا حول الكتاب ؟ -
( لا , إنه ( فرانك -
----(  دونى) -
الوقت ينفذ
يجب أن نذهب
دونى ) لا يوجد أحد هنا )
دعنا نرجع
"باب القبو"
ماذا ؟
يا إلهى
( دونى ) , ( دونى )
( دونى )
لماذا أنتم هنا ؟ -
يا إلهى -
ستموت -
ماذا سنفعل ؟ -
اللعنة -
اتركه لوحده -
لا تتحركوا
هناك سيارة
اذهبوا من هنا الآن -
هيا -
هناك سيارة قادمة يا ( سيث ) , دعنا نذهب
معى سكين أكبر الآن
اللعنة
هل اتصلت بالشرطة ؟
ماذا قلت ؟
ماذا قلت ؟ -
مُنقذنا -
( دونى )
( فرانك )
هل ماتت ؟
ماذا كنتم تفعلون فى منتصف الطريق ؟
اذهب لمنزلك
اذهب لمنزلك و اخبر والديك
بأن كل شىء سيكون بخير
اذهب
العاصفة قادمة , يجب أن تُسرع
سأذهب للمنزل
( عزيزتى ( روبرتا سبارو
لقد أنهيت كتابك
و هناك العديد من الأشياء
التى أريد أن أسألك إياها
أحياناً أخاف مما ستخبرينى به
أحياناً أخاف أنك ستخبرينى
أن هذا ليس درباً من الخيال
أنا أتمنى فقط أن تأتينى الأجوبة
أثناء نومى
أنا أتمنى أنه عند نهاية العالم
يمكننى أن أشعر بالراحة
لأنه سيكون هناك الكثير لمعرفته
"الفصل الثانى عشر"
الأحلام
عندما يستيقظ المتلاعبين من رحلتهم فى الكون الآخر
عادةً تلازمهم التجربة بصورة مزعجة فى أحلامهم
معظمهم لن يتذكر
مرحباً , ماذا حدث ؟
حادث مُروّع
جارى قُتل
كيف ؟ -
احترق بسبب محرك طائرة -
ما اسمه ؟
( دونى )
( دونى داركو )
أنا حزين من أجل عائلته
نعم
هل كنتِ تعرفيه ؟
لا